[Música]
E aí
o Olá Brasil já estamos ao vivo aqui no
canal giro de notícias sejam todos
bem-vindos Muito obrigado você que está
chegando aqui em mais uma edição do
nosso canal em mais um dia em que nós
iremos conversar sobre os assuntos do
nosso Brasil sobre os principais temas
que tomaram conta desde o dia de ontem
até o dia de hoje meu amigo nós estamos
aí no meio de uma erupção vulcânica no
Brasil né é a política e estremecendo
mas muito obrigado Você que me acompanha
diretamente do canal Giro de Notícias
pelo YouTube você que está me
acompanhando também por diversas páginas
espalhadas pelo Brasil inteiro através
também do Facebook Nós estamos em
diversas páginas Minas Gerais Rio de
Janeiro São Paulo Norte do Brasil
Nordeste e Sul Muito obrigado onde quer
que você esteja de seu like e
E por que é importante a sua
participação efetiva aqui no canal Giro
de Notícias Muito obrigado você que me
acompanha também em outras redes sociais
ó e muita coisa para poder dizer muita
gente questionando sobre a sair das
baixas que tiveram ontem no governo
federal do presidente bolsonaro muita
coisa acontecendo nos governos estaduais
nessa coisa de picar aprendendo as
pessoas dentro de casa é sabe um
descontentamento e quero já aqui também
dizer para as pessoas que estavam
acompanhando a nossa Live ontem que bem
no comecinho né Depois de uma
transmissão de um áudio de uma mulher
que estava encorajando as pessoas a se
levantar e tocar para frente nós tivemos
aí uma interrupção da internet que
acabou de derrubando a nossa transmissão
em todas as plataformas e aí demorou
para voltar então preferimos fazer a
transmissão aqui no dia de hoje tá bom
mas antes de mais nada antes de
começarmos a falar das notícias do
Brasil vamos rodar então
é do canal Vamos lá e
E aí
[Música]
eu já estou de volta Brasil Muito
obrigado você já deu o seu like já
compartilhou você que está assistindo
pelo Facebook A página que você está
assistindo elas são diversas páginas em
todo o Brasil Curta essa página também
Compartilha essa página porque ela está
dando oportunidade para que possamos
chegar aqui com você através do canal
Giro de Notícias no YouTube e você tá no
Facebook vem também para o YouTube para
que a gente possa conversar sobre o
nosso Brasil jeito Antes de eu começar
as notícias eu quero dizer aqui um
assunto que eu tava tratando ontem
E ontem eu tava tratando de uma chuva
aqui eu quero chamar atenção nós temos
um máximo respeito com a polícia de todo
o Brasil pelo menos eu sempre tive um
prestígio muito grande sempre digo aqui
para os meus filhos quando eu saio para
rua com os meus filhos e vejo um
policial eu ensino meus filhos que eles
têm que respeitar o policial policial é
autoridade Só que infelizmente os dias
de hoje estão sombrios Nós estamos vendo
policiais batendo em pai de família Nós
estamos vendo guardas municipais
fechando estabelecimento e quem precisa
comer beber sendo admissível amigo nós
não podemos aceitar Eu quero Clamar para
você que é um policial que tá de uma
corporação Olha que aconteceu com aquele
policial na Bahia um herói foste embora
é porque ele disse eu não vou prender
trabalhador eu não estou aqui para
aprender trabalhador e tá na hora de
você que é revestido de poder né que o
seu poder é beneficiar o povo o seu
poder é prestigiar o povo levante-se
amigo levante-se e tenha uma posição
perante a tua Pátria defenda o povo fica
do lado do Povo de bem não perca seu
tempo aplicar do lado desses políticos
bandidos e corruptos da nossa nação
porque noventa porcento deles são
bandidos e corruptos é isso que nós
temos a nossa Nação hoje Tudo para eles
e nada para o povo nós estamos saco
cheio tá na hora de reagir e é por isso
que eu clamo aqui os policiais aqueles
que estão de farda Guarda Municipal Não
mude de lado porque vocês tem o povo do
lado de vocês
e não mude de lá tu tá na hora de ficar
do lado da nossa Nação da Nossa pátria
amada Brasil tá bom é um recado que eu
deixo aqui então se você já compartilhou
se você já deu o seu like uma grande
audiência no YouTube vamos rodar então a
nossa primeira notícia de hoje vamos lá
vamos lá o gente para quem está
acompanhando o cenário Nacional na
política brasileira ontem aliás na
madrugada de ontem para ontem o
presidente Jair Messias bolsonaro
convocou um ato de jejum em oração pela
nossa nação brasileira
e para quem tá ligado mais na área
espiritual sabe muito bem o que isso
provoca
tu sabe muito bem o que é que isso
acontece quando uma nação Ela vai para o
jejum e oração tem gente que não liga
mas eu não tô nem aí para aqueles que
não ligam cada um tem o direito de
pensar aquilo que quer eu tenho as
minhas convicções eu sei o que isso
representa no mundo espiritual e aí o
Presidente da República Jair Messias
bolsonaro ele fez uma convocação e disse
olha tá na hora da Nação jejuar e orar
nós estamos passando por um momento
muito complicado aí meu amigo no final
da tarde ontem o presidente bolsonaro
começou a chutar o pé no balde
é porque as coisas começaram a se
rebelar de tal forma em Brasília que por
si só e acontecendo E aí o tanto de
gente ficou desesperado até comentei no
meu Instagram coloca o meu Instagram
para mim aqui Alberto Silva BR eu
comentei no meu Instagram o seguinte foi
a gente espera um pouquinho Nós não
pedimos a Deus em jejum e oração para
poder resolver as coisas do nosso país o
que é que nós estamos Reclamando com a
sua baixa toda que tá acontecendo aí da
outra vez eu quero lembrar você
Esse é o segundo jejum e oração que o
Presidente da República convoca para
toda Nação da outra vez caiu mandetta e
caiu Sérgio moro lembra disso foi fazer
o jejum e oração mandei de Sérgio moro
caiu fora aí tem muita gente fala não
mas agora Alberto O Ernesto Araújo gente
não lamenta o grande problema do
brasileiro é fazer o seguinte
e ele pede para Deus uma Providência o
Deus me ajuda nisso E aí quando as
coisas começam a transformar o nosso Mas
pelo amor de Deus segura a cadeira aí
não deixa coisa por aí amigão mas tô
passando por um processo de limpeza nós
precisamos limpar dessa política do
Brasil os mau-caráter os Vagabundo é
isso que tem que acontecer E aí foi isso
que aconteceu ontem em Brasília muita
gente assustado tô aqui com a notícia
para ler ó bolsonaro troca seis
ministros do governo seis ministros
e não dá amigo é a mesma coisa de você
escalar um time de futebol é a mesma
coisa você é um técnico aí você chega lá
pô por lateral e fala Olha você vai
jogar nesse sentido quando vc Olha o
lateral jogando lá na saga esquerda
lateral-direito na saga esquerda se Fala
amigão esse aí não é o teu lugar é umas
eu vou ficar aqui é isso que tá
acontecendo no nosso Brasil o presidente
bolsonaro está colocando o time no seu
devido lugar não se assuste porque tem
muita coisa ainda para acontecer não se
assuste eu vou entrar nos detalhes aqui
para você entender de pato o que é que
pode acontecer no Brasil vamos lá para
ler a matéria aqui para você entender o
presidente Jair bolsonaro
o bromobil ontem uma mini-reforma
ministerial no seu governo seis
titulares deixaram os cargos e foram
substituídos por outros nomes revelados
por bolsonaro na própria rede social
dele para o Ministério da Defesa esse
aqui é um ponto interessante
Oi para o Ministério da Defesa escolheu
General Wagner Souza Braga Neto
e o Braga Neto não é de muita
conversinha não
oi entendeu o outro tava lá ainda não
vamos colocar na Ei o Braga Neto não é
de muita conversinha não Brasil
substituiu peça importante no jogo ó
começou a mexer o tabuleiro para o lugar
certo vamos lá no ministério das
relações exteriores assumir Embaixador
Carlos Alberto Franco a França O que que
a imprensa c****** do Brasil está
dizendo Ah não sai o Ernesto Araújo
porque agora vão colocar um dos entram
ué esse cara aqui na do centrão não esse
cara aqui é homem de confiança do
presidente bolsonaro mais uma barreira
página
o Wellness pode até ter sofrido pressão
porque o negócio lá em cima é bravo é
fácil não amigão lá é complicado mas
colocaram outro mais barra-pesada ainda
nas relações exteriores de todo mundo
malhando a porque vai sair o Ernesto
porque agora vai vir um outro aí que vai
resolver Epa esse aqui é braço direito
do bolsonaro na Secretaria de governo
responsáveis ser a deputada Flávia
Arruda colocou ela para tomar conta no
lugar do General quem quer o general que
ficava lá quem era o general scale
soprando que nós já dízimos aqui ó no
canal e General da orientando o
presidente errado aí pô quem é você sabe
né já falei aqui já deve problema e
chegou lá né o vídeo chega lá pro
Roberto tá falando aí do cara aqui tá
com uma tava cochilando o presidente
forma errada pô já ó cascarão com ele
ela ficou fora não tá lá mais não
Essa é a advocacia-geral da União voltou
André Mendonça porque eu acredito que o
André André Mendonça será o próximo
Ministro do Supremo Tribunal Federal
escolhido pelo presidente bolsonaro
acredito eu pela articulação política
que tá tendo né E também para casa civil
o General Luiz Eduardo Ramos é antes era
o titular da secretaria de governo então
deu uma afastada e o presidente
bolsonaro tem uma articulação política
de pessoas mais espertas gente vamos dar
graças a Deus a tudo isso que tá
acontecendo graças a Deus graças a Deus
que essas mudanças estão acontecendo a
tempo Sabe por que algumas pessoas que a
gente tem contato você sabe aqui Já
trouxeram diversas pessoas para
conversar aqui nesse canal Ligar
diretamente o presidente bolsonaro
Oi Gil seguinte Alberto Presidente
bolsonaro Tenta aí até ali não consegue
mandar voltar Presidente bolsonaro Tenta
aí até ali não consegue mandar voltar o
presidente gente é estrategista tem
gente que fica sabe colocando em xeque
mate as decisões do presidente bolsonaro
não se esqueça ele foi deputado federal
28 anos ele sabe como é que funciona
e ele sabe como é que tem que ser
articulado toda essa situação Talvez os
avanços que precisam ser peito que estão
aqui ó tá na garganta o chutada de balde
que ele deu ontem é para poder abrir
mais caminho
e para que ele possa aproximar dos
anseios da população virou bagunça
quem sabe nós dois sabemos mais se o
presidente Manda se o STF Manda seu
congresso que manda seu Pacheco que
manda seu Arthur virou bagunça ué que eu
pego um pouquinho aí o presidente chega
numa mesa para poder discutir a situação
do Brasil a não não Presidente eu não
após ter nessa situação não não
Presidente Eu também não apoia a não
apoia não tó cada um pega o seu caminho
vá cuidar da sua turma vai cuidar para
lá e o presidente tá trazendo pessoas
boas para seu lado porque o governo é
assim é normal né Toda unanimidade é
burra burra aquele que acha que sentou
todo mundo lá dele e ali vai conviver o
resto da vida e deixa eu chamar atenção
aqui ó para um detalhe importante vem
aqui comigo aqui presta atenção no que
eu vou dizer não tem ninguém saindo por
corrupção lá não viu não tem ninguém
deixando o cargo porque tá sendo
investigado por corrupção é mera escolha
do presidente bolsonaro não tem
a fala de dinheiro do bar debaixo do
braço igual acontecia no governo do PT
da Dilma do Lula Fernando Henrique
Cardoso do Michel Temer tá saindo por
escolha do presidente bolsonaro aí é
claro que a mídia fala né ah mas eles
estão deixando o governo para de
conversa fiada Para de tentar enganar o
povo quem é que vai deixar meu amigo que
isso aqui é decisão do presidente
bolsonaro ninguém tá saindo dali por
corrupção
eu estou saindo é porque não abraçar a
bandeira do Brasil Essa é a verdade e
você vai ver como que vai fluir como
daqui pra frente a coisa já vai começar
a andar é só você acreditar e ter fé que
o presidente bolsonaro Hoje é a melhor
opção para o nosso Brasil a esquerda vai
falar o que quiser claro eles quer
entrar no poder Vou falar o quê que o
presidente é bom a mídia vai falar quem
torce contra para falar que é bom não
amigo PSDB bem e a turminha do PT
esquece tudo farinha do mesmo saco o
histórico e o passado deles contam quem
realmente eles são então não dá moral
para essa turma não tá bom vamos que
vamos rodar nossa próxima notícia pode
rodar em João Pedro a nossa próxima aqui
e eles diziam
e quando nós estávamos fazendo a
cobertura da eleição dos Estados Unidos
que o Joe biden seria o inimigo do
Brasil não porque hoje o Bin Laden é um
cara que vai virar as costas para o
Brasil e que não tem aproximação com o
presidente bolsonaro lá naquela época eu
já trazia um assunto à tona que eu dizia
assim para as pessoas quem é que depende
mais Estados Unidos depende mais do
Brasil ou Brasil depende mais dos
Estados Unidos qual é o parâmetro de
comparação verdadeiramente falando ó
E qual é o parâmetro aí todo mundo dizia
não porque o Estados Unidos é amigo
e nós somos o celeiro do mundo Aqui é
onde tudo que se planta dar é aqui o
baile não é bobo o baile tem sabe que
ficando fora
Oi Gilma harmonização com Brasil quem
pede aos Estados Unidos
e nós somos o celeiro do mundo o grande
problema ao longo do tempo da história é
que nós fomos ensinados e doutrinados a
desmerecer O que é nosso a não as nossas
águas não vale de nada a não as nossas
batatas também não tem valor nenhum sabe
por quê Porque ensinaram isso para nós
através da tb enquanto isso grandes
famílias ligados ao nióbio aqui em Minas
Gerais tem uma grande Opa ali pelo lado
de Betim Cláudio contagem tem uma até
uma família boa ali que mexe com grafeno
e enquanto eles diziam para nós que nós
não tinham os valores nenhum chegar
embarcação na Amazonas só você procurar
no YouTube não se acreditar em mim não
você não precisa acreditar em mim não é
só você procurar cheio embarcação que
vinha na Amazônia levar para nossa água
embora água só você procurar ter um
vídeo fantástico no YouTube que mostra
né o roubo da água da Amazônia
embarcações que vim levar a nossa água
embora água com alga com spirulina com
um monte de coisa levava embora depois
que a direita chegou ao poder Alberto dá
uma força aí dá uma força aí no nosso
para nós é mito na TV o nome do canal
mito na TV tá depois você acessa aí tá
bom obrigado viu galera forte abraço
para vocês vão crescer
Oi e aí então eles levaram todas as
nossas coisas embora quando o presidente
bolsonaro entrou no poder quando ele
ganhou poder ele disse o seguinte ó a
boa farra viu agora para poder chegar
aqui tem que ter regra tem que ter ordem
não é chegar aqui vai fazendo Que bom
que foi que inventaram primeiro incêndio
histórico no governo bolsonaro Engraçado
que aciona o governo bolsonaro que tudo
escancarou né o governo é histórico a
morte agora a histórica não sei o que
histórico Eu tava vendo a questão sobre
hospitais né só para poder fazer um
parente sakineh desde 2012 tem capa de
jornal dizendo e nas duplas criar um
jeito
É uma vergonha
é mas é tudo que o presidente bolsonaro
agora o baiden para voltar no assunto de
pato aqui sinalizou para o presidente
bolsonaro e Olha como a imprensa do
Brasil é c******
e olha só o baile e sinalizou para o
Brasil o seguinte
o presidente o baile para o bolsonaro
presidente vamos conversar porque eu
quero uma união com Brasil inclusive o
bairro e falando para o bolsonaro
inclusive como eu sei que a extensão
territorial do Brasil ela é muito grande
os Estados Unidos tem interesse em
ajudar a combater o desmatamento na
Floresta porque nós sabemos que o Brasil
é pesado nós sabemos que isso que o
Senhor tem levado a informação para o
povo que a extensão territorial é grande
é verdadeira sabe o que que a mídia
aposta
os Estados Unidos pressiona o Brasil e
dá prazo até 2030 c****** bandidos vocês
são bandidos vocês são os os que
transformam a boa notícia na má notícia
em a verdade é que o baiden que
aproximar do Brasil não está
pressionando e cobrando nada quer ser
parceiro é o que eu comecei falando aqui
nós temos muito mais a oferecer para os
Estados Unidos que Estados Unidos para
nós amigo tô falando de terra de Pedras
de gás natural de petróleo de nós temos
muito mais entendeu Aí vem uma
harmonização dos Estados Unidos de
dizê-la
hoje nós queremos uma proximidade junto
com o presidente bolsonaro nós queremos
tá aí junto somos do Ceará Já estamos
com 61 inscritos o palmito na TV 61
escrita ajuda lá tá mas aí gente a
imprensa distorce a informação para
dizer para você o seguinte o presidente
dos Estados Unidos está botando o
bolsonaro na parede Não é não eu vou
contar a verdade para você o Governo dos
Estados Unidos nesta segunda-feira
sinalizou ao presidente bolsonaro de um
compromisso de União Claro ao combate do
desmatamento ilegal no país inclusive
por outros países segundo oficial do
departamento dos Estados Unidos esta
manifestação teria que acontecer o mais
rápido possível uma aproximação
inclusive de um possível encontro entre
o presidente bolsonaro de ordem os
Estados Unidos pede para que o Brasil
eu possa ter uma união para que até em
2030 eles possa ter uma fiscalização e
punição ambiental mais rígida resultando
em um âmbito de dois países de grande
potência esquerda esquerdalhas que
diziam e achava para negociar Por Água
Abaixo com o Estados Unidos e Brasil e
agora vocês vão falar vocês torceram
para o baile de ganhar é nós tava
torcendo por trabalho né ao trampo aqui
ó nós estava torcendo para o Zap mas o
baile não é bobo de bobo não tem nada e
falou o que fica longe do Brasil essa
potência que o Brasil água minerais
nióbio grafeno Não nós vamos colar mas a
mídia com a intenção de desinformar com
a intenção de dizer para você que a
situação porque a
a peça Estados Unidos vai pressionar o
Brasil na Copa a verdadeira notícia
Estados Unidos que aproximar do Brasil
Então não se deixe enganar não viu que
eles vão fazer política em cima disso
mas o bom é que nós estamos bem
estabelecendo a verdade eu já tempo eu
tô aqui nesse canal o giro de notícia
para você que assiste no Facebook Muito
obrigado a grande audiência que nós
estamos no Facebook todo o Brasil neste
momento mas para você que me Assiste é
sabe que eu tô aqui no canal Giro de
Notícias no YouTube praticamente nesse
ano só desfazendo mentiras que são
colocados pela imprensa
é mentira porque o Brasil precisa saber
da Verdade O Brasil precisa saber de
papo que é que está acontecendo e nós
vamos trazer a verdade toda vez que for
necessário toda vez nós vamos trazer nós
vamos cobrar porque o papel Nossa aqui é
cobrar cobrar e exigir a verdade porque
de político nós estamos a pé amigo você
sabe disso a maioria que entrou lá tudo
traidor é e todos eles foi loucos para
chegar no poder e para chegar no poder
tem que derrubar a cadeira do presidente
bolsonaro e como não pode chamar ele de
ladrão pode como é que se chama
bolsonaro de ladrão como é que fala que
o bolsonaro tá mandando dinheiro para os
outros chegou lá botou o paredão não
deixou ninguém roubar Tem gente com
abstinência
a abstinência o meu Deus não tem
dinheiro o meu vou contar uma chuva aqui
hoje chupar emissora aí que ó decretando
o fim abstinência por falta de dinheiro
esse país os políticos deste país a vida
inteira regaram a nação nessa mídia
política essas coisas o dinheiro que era
do povo e agora estou no sufoco por isso
que o presidente bolsonaro tem que
jejuar e orar e nós vamos ajudar o
presidente bolsonaro nessa luta que é
Nossa que nós estamos aqui também
lutando por um Brasil melhor para que
possamos viver melhor com nossos filhos
e com os nossos netos e nós vamos
desistir não se anime amigo a luta só
está começando Só começando nós temos
2022 uma situação para podemos reparar o
que nós erramos no ano de 2018 que foram
os deputados e senadores Borba a próxima
notícia
não pode rodar a próxima aí vamos lá
no Brasil mas ontem eu fiquei lendo um
monte de coisa à noite
bom e o que mais se cogitava nas redes
sociais né o pessoal aqui o pessoal que
tem um medo da turminha da Verde Oliva
né Se ela Turminha da verde ou livro aí
que causa medo numa turma e o pessoal
ficava perguntando assim
e o que que é que o presidente bolsonaro
está aprontando Alberto o que presidente
bolsonaro tá trocando os ministros muito
próximo ao exército brasileiro e aí
segundo que comentava nas redes sociais
é que um pânico no STF ministros
tentavam entender o que é que poderia
acontecer ao Rei Alberto freixo pede a
prisão da Bia kicis o freixo é um frouxo
né você sabe disso O freixo é um frouxo
por isso que ele pede prisão de mulher
de Deputado essas coisas que ele peito
para bater de frente com um homem não
tem é um frouxo já falei isso para ele
lá em Brasília o freixo é um frouxo tem
que dar ligação para ele não né aqui a
gente não fica caindo na onda na
besteira de ficar colocando aqui
o que vocês no chat até porque tem um
carinho enorme com o Brasil inteiro que
me acolhe neste canal com mais um milhão
240 e tanto quanto 10 também João Vitor
1 milhão 248 100 mil mas não fica
falando que o Brasil foi comprado pela
China porque eu não fui se você coloca
no chat que você foi comprado pela China
que alguma coisa você sabe você precisa
contar para nós tem isso não há uma
tentativa de políticos que estão lá
mamando na teta de levar o dinheiro mas
não posso não Só que você tem que
escrever não admito que o Brasil seja
comprado pela China palavra tem poder
amigo entendeu repreende isso que você
fica falando aí você fica falando que o
Brasil foi comprado pela chuva não a
nossa bandeira essa aqui ó aqui ó tem
bandeira vermelha aqui não hein será que
é essa
a avó voltar para o assunto aqui
e olha o que estava acontecendo
E ontem nas redes sociais pega aqui
comigo ministros da suprema corte
apavorados ligando para o Fernando
Azevedo procurando informações que os
tranquilizem
e sobre o posicionamento do exército em
relação às novas mudanças do presidente
reparou que eu li aqui uma Lopes que é o
jornalista em Brasília postou isso
presta atenção
o ministro da suprema corte apavorados
eu estava ligando para o Fernando
Azevedo procurando informações que os
tranquilizem sobre o posicionamento do
exército em relação às novas mudanças do
presidente
tá bom
é porque eu medo
é porque o presidente bolsonaro
e ele deu dois avisos dias atrás
primeiro
me acorda tá esticando
me acorda tá esticando ninguém tá
botando o pé mas acorda tá esticando foi
o primeiro aviso do presidente bolsonaro
tô falando agora nas últimas semanas
segundo o sofrimento tá acabando
e acaba eu acredito aqui conversando com
os meus botões eu acredito que o pau vai
torar
e eu acredito eu tenho essa convicção
comigo que o pau vai torar sabe porque
amigo o presidente bolsonaro
e ele erra Claro que ele era me Claro
por mais que ele tem o nome de Messias
né Jair Messias não é Jesus não ele é
carne e osso passivo de erro e erra
muito
é mas toda vez que ele é porque ele tá
tentando acertar
o e toda vez que ele tenta tomar uma
iniciativa
e para poder colocar a frente algo do
Brasil aí outros poderes chega e fala
não Presidente não vai fazer isso aqui
não ó manda querer não não não só aqui
também tu não vai fazer não mas eu tô
querendo não ser tá querendo mas se aqui
senhor não vai fazer então espera um
pouquinho
e acabou praticamente com a figura do
presidente da República do Brasil hoje
na da forma que nós estamos vendo como a
coisa está sendo conduzida parece que
nós temos 11 presidentes né 11
Presidente dentro do Supremo Tribunal
Federal que ali decide tudo ali bate o
pé tá decidido acabou ninguém mais mexe
com absolutamente nada e quando não sai
do supremo o Arthur Lira o Rodrigo
Pacheco acaba decidindo Qual é a figura
Então vamos dar o regime vamos passar
para parlamentarismo na verdade não tem
mais o porquê ficar presidencialismo E
aí então o presidente bolsonaro chama
todo mundo para conversar e para o
seguinte quem é que tá comigo
e a presidente nessa aí não vou não ah
não não exonerado
Oi gente mãe Ah não não tô não exonerado
E aí começou a mudar essa mudança para
você ter uma ideia hoje do chefe do
Ministério da Defesa tá pronto deixou o
Brasil em Pânico
é porque esse que entrou agora o Braga
Neto não é de muita conversa não ele
gosta de ação sabe é um cara que gosta
de resolver o problema Presidente Qual
que é o problema aqui no tabuleiro a
essa peça aqui tá fora do jogo tá bom
ele é assim é uma pessoa de atitude e aí
tava todo mundo ontem na rede social uma
loucura a noite lá no Twitter Porque o
Twitter aonde o pau come onde você fica
sabendo de tudo consigo você pode
acompanhar lá também Alberto Silva BR é
o meu Twitter
eu tava todo mundo dizendo os ministros
estão preocupadas Por que que tão
preocupado aí eu fiquei por lá são os
cara aqui que manda em tudo né o sabidão
os cara que tudo manda tudo pode eles
são da caneta eles que mandam ainda
preocupado com que
Oi tá preocupado com que ó
eu ouvi um jurista falando nas redes
sociais jurista na rede social que está
na hora do presidente bolsonaro colocar
o artigo 142 em Ação amigo não confunda
eu não estou falando de uma intervenção
golpe militar eu estou falando de algo
que está escrito na Constituição Claro
em bom som nós estamos falando aqui de
desfazer instituição não vai que tudo
bem que é gastar em nós essa hora que
não tá então falando aqui ó olha aqui
que nós estamos falando aqui ó
Oi gente algo que compete ao presidente
as forças armadas constituídas pela
Marinha exército aeronáutica são
instituições nacionais permanentes e
organizada com base hierárquica né que é
o presidente de mana destina-se à defesa
da Pátria à garantia dos poderes
constitucionais eu vi o desembargador
falando disso ontem acabou a garantia
constitucional Cada um faz e manda no
que quer e esse é o medo em Brasília
hoje
e esse é o mito Essa é o medo do
presidente pegar e para uma hora
e eu só peço Presidente para que me
deixe ficar do seu lado eu estarei lá
e eu tô lá do seu lado Presidente Pode
contar para esse soldado aqui porque eu
estou aqui pelo meu brasil eu estou aqui
pela minha nação Tem muita gente que não
gosta mas a maioria que não gosta de
b****** maioria que não gosta é tudo
nego vagabundo que não gosta de ouvir a
verdade tô pouco me lixando tô pouco me
lixando eu quero tar do teu lado
presidente que nós temos que defender
esse nosso Brasil chega do jeito que tá
tá dando nojo não dá mais para olhar
para político parado nenhum a coisa tá
ficando feia Então conta comigo e digo
mais Presidente sem medo de errar
e pode contar com o povo brasileiro
porque olha as pesquisas Independentes
que tem por aí pesquisas Independentes
entendeu olha essa pesquisa independente
a maioria tá do seu lado agora quem não
tá É porque tem sempre um uma síndrome
da esquerda né da libertinagem do vale
tudo né da perda de valores familiares e
etc tudo mais que a gente não precisa
discutir aqui conta comigo Presidente
botar do teu lado vamos pôr para quebrar
Manda seu Paulo vamos descer vamo chega
de conversa fiada vamo que vamos rodar
nossa próxima notícia João Vitor vamos
lá
Ah pois é meus amigos quando a gente
fala de emissora de tv
e os que eram o dono da informação eram
os donos da informação Já não são mais
quando a gente fala a gente vê que eles
estão totalmente desesperado a Globo não
tem mais como ficar aberta segundo
informação que está sendo colocada pela
imprensa do Brasil no dia de hoje a
Globo está pedindo socorro cê come sabe
a Gotinha que tava pingando a Gotinha
que tava lá o conta gota secou não tem
mais para onde correr não tem mais quem
dá dinheiro o estado do Rio de Janeiro
não consegue dar mais dinheiro para Rede
Globo
e o estado de São Paulo não consegue dar
mais dinheiro para Rede Globo as suas
filiais estão abrindo as pernas não
consegue manter TV muito caro amigo e
hoje nós aqui ó através de uma estrutura
pequena nós conseguimos falar para
milhões de pessoas Olha nossa audiência
a senhora no YouTube Olha quantas
pessoas assistindo Facebook por que que
nós estamos lá da Verdade
e nós estamos lá da Verdade o número que
tem que ser tem que ser divulgado aqui ó
eu vou falar aqui ó para você o número
teria que ser divulgado pela emissora do
brasil né ser isso aqui ó
e cadê nem nem site está divulgando mais
pelo amor de Deus né Nós temos nós temos
a primeira informação poderia chegar na
sua casa primeira informação que deveria
chegar nós temos mais de 11 milhões de
pessoas curadas por essa gripe no Brasil
e essa é a primeira informação que
deveriam eles deveriam trazer para
dentro da sua casa as boas novas
as coisas boas coisas boas para os seus
filhos aqui meu querido meu amigo meu
irmão minha irmã tem assistir aqui no
canal o giro de notícias e também em
diversos outros canais do Facebook na
minha casa já não assisto TV aberta eu
não tenho sinal de TV aberta na minha
casa não tenho e muito menos Rede Globo
porque eu não tenho a tranquilidade de
dizer para os meus filhos o seguinte vai
lá e assiste
eu não tenho essa tranquilidade nós
temos que monitorar e por essa situação
e tantas outras é que a Rede Globo vem
abrindo o bico dia após dia isso vai
acontecer também com TVs locais ninguém
mais quer anunciar em TV local só se for
um doido é para ter que deixar de
anunciar na web que é o que mais vende
hoje para poder assistir uma TV local
Regional ninguém é bobo ninguém faz isso
rapaz pessoas hoje Está anunciado Inter
vs por pelo menos que da repercussão
nacional que é pingo nos is tá na web é
o Siqueira Júnior tá na web E tantas
outras que estão aí e aí então meu amigo
a queridíssima emissora dos políticos do
Brasil né Como diz aí eu sequer o Brasil
varonil
eu abrir o bico acabou grupo Globo
enfrenta aumento da maior dívida e
Cortes publicitários do governo federal
E terá que fechar
e acabou
se você acha que os irmãos ou irmãs
Marinho como diz o Roberto Jefferson né
ou você acha que eles vão tirar o
dinheiro do bolso e botar na TV que eu
leve um super chat do João Luiz absurdo
o Alexandre mandar parar ferrovia que
gerava emprego Pois é meu amigo é por
isso que eu falo Presidente vai botar
ordem na casa escuta que eu tô falando o
pau vai torar mas olha aqui olha só
notícia aqui que é importante para você
ó o grupo Globo comunicações e
participações maior grupo de mídia e o
país já teve que faturou a casa mais ou
menos de 12 bilhões ao ano ano passado
inclusive para tudo isso montante
representava a queda de onze por cento
o lucro líquido consolidado da companhia
em 2019 havia sido d752 milhões caiu em
77 por cento registrando 167 milhões de
acordo com comunicado da emissora a
redução no lucro é devido ao efeito da
desvalorização do real sobre a dívida do
dólar empresa sem efeito caixa mentira
É mentira É que hoje anunciar na Rede
Globo é prejuízo
E por que que eles não fala a verdade
porque que eles não conta a verdade hoje
um cara se ele quiser vender um carro
uma concessionária ele procura um
digital influencer uma pessoa que tem
milhões de visualizações no Instagram
que tem no Twitter que tem no YouTube
que tem no Facebook é muito mais
vantajoso pagar para essa pessoa o que
pagar para Rede Globo amigo
e por isso eles estão abrindo o bico já
era não dá mais para poder manter uma
porque a estrutura deles é grande opa
sem sombra de dúvida é algo estrondoso
Rede Globo amigo tem
há dezenas e dezenas de unidades móveis
helicóptero para tudo quanto é lado
filiais para todo Brasil correspondente
internacional se acha que isso é barato
não é não mas eu fico aqui pensando
comigo né
Ah que bom se pelo menos isso
se fosse para poder falar bem do Brasil
não pode dizendo para falar bem do
bolsonaro tu tá falando para falar bem
do presidente que bom se fosse para
falar bem do Brasil aqui Você sabia que
a China proíbe divulgar mal da China
Você sabia disso ninguém na China olha
como é que eles são em como é que eles
são ninguém na China pode falar mal da
China
e aqueles números que parece da gripe
quando aparece lá nós duas sabemos tem
que ser verdadeiro porque na verdade não
pode levar o caos para lá
e não pode levar o carro e aqui no
Brasil não no Brasil a emissora faz
questão de meter o pau no país porque o
país não presta Porque o povo é isso
povo é ladrão o provei Akira Akira
aquele aquele eles fazem questão de
falar mal olha quanta beleza nós temos a
nossa Amazônia os nossos Rios as nossas
matas o nosso povo a nossa gente mas a
única coisa que você vai falar é que o
país está na desgraça é que o pai está
acabando é que o Brasil não sei o que
que é que assiste isso e se espanta
e eu só quero assistir coisa boa
Oi e aí então eu tô muito feliz aqui eu
fico com dó porque eu sei que tem muita
gente do último Escalão da Rede Globo
que vai perder o emprego dessas pessoas
eu tenho dó porque é pai e mãe de
família que estão trabalhando a emissora
não tá nem aí para emissor amigo tá lá
porque você trabalhar mas estão com os
dias contados é o giro de notícias da
China nem Google tem Zé porque não deixa
eu sou fechado agora nós que vivemos num
país democrático né numa democracia até
então fica emissora no bem do nosso país
mostra as belas cidades que nós temos no
Brasil não mas só quer meter o dedo e
dizer Esse povo esse país e dá nojo eu
faz muito tempo que eu não assisto
pessoas me mandam recorte de vídeo né no
WhatsApp que nós temos que nos coloca no
WhatsApp para mim João Vitor 11 956 2899
2211 956 28922 é o norte número Nacional
para você participar do nosso grupo do
telegram nosso grupo do telegram
nacional para você que é de Minas Gerais
participar do nosso grupo do telegram de
Minas Gerais vem para cá Brasil vem para
cá porque nós estamos formando a maior
corrente do bem pelo nosso Brasil nós
sim é por isso que nós comemoramos
quando a Globo cai porque nós sabemos
que o povo está olhando para o Novo
Horizonte
E como está olhando para o novo caminho
e é isso que nós queremos nós queremos
um povo feliz nós estamos passando por
um problema complicado claro que estamos
muito difícil complicado a gente valendo
a coisa tá feia mas nós não podemos
perder a esperança e quando você
assistir uma emissora daquela pelo amor
de Deus você cai na depressão tem gente
que fala para mim Alberto comecei se
jogar de roupas em mal então assista
mesmo Não assista porque se não for pela
dívida será pela cassação da concessão
Presidente bolsonaro já avisou se não
tiver tudo em dia
e vai fechar emissora é isso que vai
acontecer então podemos esperar que logo
logo você vai ver um barulhinho assim no
local da Globo
Oi fora do ar tá bom vamos rodar nossa
próxima notícia
e vamos lá Brasil eu quero chamar sua
atenção agora
é porque as informação que eu tenho que
dar para você é uma informação de
utilidade pública e ela é
importantíssima para você restabelecer a
verdade aí na tua cidade onde quer que
você esteja muito obrigado a grande
audiência no Facebook depois de ouvido
poderia dar uma contada para mim aí Traz
o Vitor numa contada para mim nas
páginas aí ver como é que a gente tá que
eu quero agradecer aqui as páginas do
Caio que é o grande amigo que está
beneficiando aí a gente divulgar para o
Brasil inteiro mais de um milhão de
pessoas pelo Facebook A página do Minas
acontece também que a sul de Minas a
minha página local me a paz do meu
perfil tá transmitindo e também uma
página que tem na minha cidade que a
partir de hoje nós queremos que
transmite por ela também que é o pensa
Poços Muito obrigado a todos vocês que
me acompanha aqui
a farra do combustível farra da gasolina
do diesel e do álcool a um mês atrás o
presidente Jair Messias bolsonaro
determinou e um decreto que obriga
postos detalhar o valor do combustível
preste atenção que essa é uma cobrança
que eu e você temos que fazer daqui para
frente amigão vai abastecer de forma
muito educada não precisa você agredir o
frentista do posto até porque ele tá ali
trabalhando como você Mas qual que é a
nossa obrigação daqui para frente é lei
daqui para frente a uma determinação
e na notinha da gasolina tem que estar
escrito o imposto Federal quiser ou zero
há dois meses de impostos da gasolina
diesel zero
o item que tá constando o imposto
estadual e o imposto Municipal a partir
de agora agora tá valendo eu vou ler
aqui cursiva matéria
o ou seja
e presta atenção quando você for
abastecer você vai ter noção de quem é
que está encarecendo a gasolina a tua
cidade porque a culpa como sempre é do
presidente Jair Messias bolsonaro eu
fico com dó dele com esse tanto de filho
que vai nascer por aí que não tem pai o
pai vai ser o bolsonaro Claro né o para
nascer um filho ali não tem pai é o
bolsonaro é o Aí a culpa é dele então a
gente sabe que tudo nesse Brasil a culpa
é do presidente mas agora a Cabe a mim
você
Oi vai abastecer por favor meu amigo por
favor o cupom fiscal cupom fiscal
E aí o que que você pode fazer você vai
pegar o seu cupom fiscal
o e lá você vai verificar se consta a
separação do Imposto Federal do Imposto
estadual e do Imposto Municipal Alberto
não tá constando bom você pode ligar
para o posto gentilmente e falar para o
dono do Posto olha que uma lei vigor um
decreto em vigor agora que o posto tem
que separar os impostos aí né Vocês vão
fazer isso eu estou em Providência que a
gente tem que dar uma aparência para
esse povo viu gente tem muita gente
gente boa tem muita gente honesta nesse
meio talvez o cara tem que mudar o
processo a maquininha né Ela tem que dar
o direito da dúvida acho que o cara
falar para você não eu não vou mudar Aí
você faz a denúncia no PROCON
e o Pou com é que é responsável em
fiscalizar um decreto Nacional ele é na
sua cidade e na minha cidade eu vou ler
para você aqui ó para você se interar
entrou em vigor no último dia 25 o
decreto 10 1634/2002 um guarda o número
bordo o número do Decreto ficam quando
você for cobrar você sobe até o número
do Decreto você tá cobrando decreto
presidencial 10634 10634 que tem o
objetivo de obrigar Então não é opcional
aí eu ponho se eu quero não não obrigar
os postos de abastecimento a informar a
composição do valor do litro do
combustível automotivo
e não foi assinada pelo presidente dia
Vinte e Dois de Fevereiro publicado no
dia seguinte no Diário Oficial o decreto
estabelece que os postos daí fixaram um
painel seja plenamente visível o mesmo
deverá passar informações sobre cada
valor aplicado sobre o custo de cada
produto também se estabelece os valores
estimados certo tributo de serviços como
ICMS é o imposto sobre circulação de
mercadorias e serviços que sejam
discriminado além dos requerimentos
citados o estabelecimento agora deverão
informar o preço real do litro o preço
promocional e o desconto que foi
aplicado sobre ele e bonzinho é nos
Estados Unidos Quem tá aqui me
assistindo eu tenho uma grande audiência
nos Estados Unidos quero mandar
inclusive um abraço aqui a grande
quantidade de brasileiros que me
assistem fora do Brasil
E aí qual é o dia acontece nos Estados
Unidos tem o valor do produto se tem
promoção E qual é o valor do Imposto
agora é lei e outra pelo que eu li aqui
na matéria não é só no comprovante não
tem que ter em placa visível placa
visível amigão Qual que é o imposto aqui
ah não colocou Então coloca porque o
decreto 10634 tá em vigor eu quero saber
a transparência Brasil o que falta no
nosso país é transparência É incrível o
negócio desse nós temos que cobrar é
papel nosso chegou no posto combustível
não tem cobra
a obra sabe por quê Porque o que que
acontece por quê que está sendo feito
isso primeiro porque nós temos que saber
e o que é que nós estamos pagando quanto
é que você paga de luz quanto é que você
paga de água quanto é que você paga de
imposto quando você chega no posto tá
tudo embutido a única coisa que vem na
cabeça Nossa gasolina tá alta
e o meu Deus qual o preço da gasolina
Nossa mas o mal Presidente aumentou de
novo o Papa era um pouquinho agora você
raciocinar o presidente aumentou de novo
é que eu ver a placa governo federal
imposto Federal
10 Oi mãe então não é o bolsonaro não é
o governo federal não é imposto do
Governo Federal
o imposto Estadual tanto roupa o Estado
está levando aqui em imposto Municipal
de alto e mais come também aí você vai
cobrar da pessoa certa só vai cobrar
todo o teu Governador ou você vai cobrar
do teu Prefeito o que tem que ser feito
então meu amigo marque o número deste
decreto na sua caderneta no teu celular
no teu WhatsApp e eu vou pedir para você
que tá participando comigo aqui ao vivo
para você colocar também aí ou nos
comentários do Facebook ou através dos
comentários do YouTube decreto 10634
marcou é papel nosso fiscalizar é papel
nosso cobrar Coloca aí para mim
o decreto 10634 obriga o dono do Posto
obriga não é opcional colocar em painel
grande a visibilidade do preço real do
combustível do preço do desconto e os
impostos lei tem gente já colocando o
decreto aí muito obrigado 10634 10634
vamos lutar pelo nosso Brasil tem gente
que fala assim ó ah mas essa coisa tão
boba Alberto essa coisa tão boba que eu
acho que eu não vou cobrar não É nas
pequenas coisas que nós vamos conseguir
mudar as grandes entendeu a sacada
e É nas pequenas é cobrando honestidade
de quem tem que realmente prestar conta
para nós e aí a gente começa a construir
um Brasil melhor não adianta você só
querer cobrar lá em cima a porque nós
nossa tem hora que não cuidam nem do
Nosso Quintal a gente deixa o nosso
quintal sujo que acreditar O Quintal do
Vizinho Então vamos começar a olhar para
nós vamos trazer essa responsabilidade o
presidente bolsonaro já colocou esse
decreto aí ó né Tá exposto para todo
mundo agora cabe a nós então decidimos
se realmente nós vamos cobrar o que é de
nosso interesse ou não decreto 10634
vamos rodar nossa próxima notícia aí
pode rodar mais uma
e é João Dória famoso calça apertada do
PSDB não podemos esquecer que o João
Dória Alckmin Aécio Neves Antonio
Anastasia e entre outros são do PSDB né
esse partido que tanto fez mal ao nosso
Brasil um partido envolvido em diversas
corrupções um partido envolvido em
diversos esquema de corrupção inclusive
na minha cidade peça aqui comigo o
prefeito da minha cidade que Poços de
Caldas não é Brasil você que de repente
não conhece Poços de Caldas bem conhecer
mas aquele não tá muito bom para
conhecer agora não por causa da
restrição né mas eu digo depois que
melhorar muito as coisas aí vem conhecer
uma das maiores cidades do Brasil das
maiores não das melhores cidades do
Brasil água sulfurosa mata tudo só que
aqui o prefeito tem um salário goo
e o Nossa precisa de ver o prefeito aqui
entendeu nada de braçada prefeita que
ganha em torno mais ou menos de 29 mil
por mês final do ano levou 126.000 de
uma certinho de conta do PSDB é o
prefeito do PSDB entendeu a gente
precisa fazer essa comparação mas aqui o
Dória não aguentou ficar na casa dele
não viu não mudou saiu correndo de medo
e foi se esconder no palácio dos
Bandeirantes foi embora né eu abrir aqui
a matéria odor essa ocorrendo alá
alegação né Sempre tem uma ligação
depois de receber ameaças Dória vai
morar no palácio dos Bandeirantes
a ameaça
e agora cobrar político no Brasil virou
sinônimo de ameaça você não pode mais eu
fui aqui na na frente da prefeitura da
minha cidade e comecei a gritar para o
prefeito que o povo é a porta da casa
dele assim como fez na porta da casa do
Dória é público né Ela é um a gente o
cara foi lá e fez um boletim de
ocorrência contra a minha pessoa de
ameaça o Roberto tava me ameaçando
aprenda a prefeitura cria vergonha na
sua cara Prefeito só tá aí como
empregado do Povo mas aqui o dolo é saiu
correndo para o palácio dos Bandeirantes
de acordo com a segunda informação dele
e não aguenta mais ameaça né que não
aguenta mais ameaça o Dória a polícia do
Estado de São Paulo vem aqui Alô polícia
do Estado de São Paulo inclusive quero
mandar um abraço aqui ao capitão derrite
que a deputado federal mais excepcional
pessoa excelente pessoa
é de rede forte abraço meu amigo Deus
abençoe você nessa jornada
e a polícia do Estado de São Paulo não é
obrigada a ficar fazendo escolta para o
governador não me não lá no palácio dos
Bandeirantes lá tem guarda para ele se
ele quer ficar sendo cuidado por Guarda
né para você ver a separação né como é
que é né Tem político que sai na rua e
Abraça o povo agora tem político que tem
que ficar com tomando cuidado para não
apanhar do Povo essa grafia eu vou ficar
revoltado o gente o povo no Brasil tá
revoltado Essa é a verdade e aí o Dora
falou não depois de tantas ameaças eu
fui ameaçado ameaçado o Dória Você tem
noção de quantas pessoas em São Paulo
estão com as portas fechadas estão
passando fome você tem noção para você
não ter vergonha na sua cara e dizer que
você está sendo ameaçado
e o povo que tá sendo ameaçado por você
há muito tempo é que você achou João
Dória né na na sua concepção de
empresário o homem da China né um homem
com negócios da China você achou que se
tornando o governador de São Paulo você
iria comprar o estado de São Paulo para
você o povo é acertar empregado não não
não não não aí o que que acontece